Katakan sesuatu padaku.
Saat pertama kali Anda
melihat ibu Anda, apakah
Anda sudah meminum obat
atau suntikan sebelumnya?
Apa maksudmu melihatnya?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan aneh seperti itu kepada saya?
Guddan, cobalah mengerti.
Ibumu tidak hidup!
Jangan bicara sampah, Agastya!
Anda pikir saya sedang
membayangkan sesuatu, dan saya
tidak mengerti apa pun!
Apakah kamu pikir aku gila?
Itu tidak benar!
Saya hanya ingin membantu Anda!
Saya tidak ingin bantuan Anda!
Oh!
Mengerti!
Itu bukan milikmu,
tapi ide bantuan ibumu!
Benar?
Dia memanipulasimu lagi
dan mengirimmu ke sini, bukan?
Dan kamu jatuh cinta lagi, Agastya!
Guddan, bukan hal semacam itu!
Silakan!  Tolong, Agastya!
Silakan keluar dari gelembung Anda!
Tidakkah kamu tahu?
Apakah kamu tidak melihatnya sekarang?
Dia mencoba memisahkan kita
dan memisahkan kita, Agastya!
Mohon mengertilah!
Dia melakukannya sebelumnya,
dan dia melakukannya lagi!
Agastya, dia memukulku
dengan tongkat hoki dulu!
Dia bahkan tidak menyayangkan
bayi kami yang belum lahir!
Lalu dia menjatuhkan kipas angin ke
arahku dan mencoba membunuhku!
Dan ketika semuanya gagal,
dia mendorongku ke dalam kolam!
Ibuku menyelamatkanku
dari setiap serangannya!
Dan Anda pikir saya sedang membayangkannya!
Apakah kamu pikir aku gila?
Bukan itu.
Anda salah.  - SAYA...
Anda!
Apakah kamu tidak malu?
Aku sedang mengandung ahli
waris keluarga ini dalam rahimku.
Saya istri anak Anda!
Inikah caramu membalas
cinta dan rasa hormatku?
Guddan, bukan hal semacam itu.
Anda harus percaya padaku.  Oke?
Lihat.  Ibu masih hidup, Agastya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu bukan imajinasiku.  TIDAK.
Apakah kamu mengerti?
Harap tenang.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Kami telah melihat banyak kasus...
- Diam!  Oke!
Minta dia untuk diam!
Aku tak ingin mendengar
apa pun, Agastya.
Saya bukan diri saya yang dulu yang
akan percaya apa pun yang dikatakan orang!
Saya telah mempelajari semua trik ibu saya.
Mama...
Lepaskan tanganku!  Tinggalkan aku!
Agastya!
Percayalah padaku, Agastya!  Ibu masih hidup!
Biarkan aku pergi!
Agastya, tolong percaya padaku!
Segalanya menjadi
tidak terkendali, Chickoo.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Agastya, tolong hentikan mereka!
Agastya!
Biarkan aku pergi!  Agastya!
Agastya.
Terbawa suasana tidak
akan membantu Guddan.
Kendalikan emosi Anda.
Pikirkan tentang anak Anda.
Dokter.
Jangan lihat dia, Chickoo.
Itu akan membuatmu lemah.
Agastya, tolong jangan biarkan
mereka membawaku!  Agastya!
Maafkan aku, Guddan.
Tanganku terikat.
Aku harus melakukan
ini untukmu dan anak kita.
Saya minta maaf.
Aku di sini, Guddan.
Saya dengan Anda.  Kamu akan lihat,
segalanya akan segera terjadi.
Hal-hal negatif akan hilang,
dan kamu akan menjadi lebih baik.
Percayalah kepadaku.
'Saat kamu melihat ibumu
untuk pertama kalinya,'
'apakah kamu sudah minum
obat atau suntikan sebelum itu?'
'Apa yang kamu maksud dengan melihatnya?
Dia adalah ibuku!'
'Ibumu tidak hidup!'
'Apakah menurutmu aku gila?'
'Ibu masih hidup...'
'Tinggalkan tanganku!  Berangkat!'
'Agastya, tolong percaya padaku!
Agastya!'
Aku tidak dapat menemukan Ibu.
Tapi kenapa semua
orang mengira aku gila?
Aku harus mencari Ibu.
Halo?
Sebuah SMS dari Ibu.
'Temui aku di gudang.'
Mama!
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Semuanya baik-baik saja!
Ibu ada di sini.
Aku akan menemuinya dan
menceritakan segalanya padanya.
Terima kasih!  Mama...
Mama!
Bu, aku di sini.  Kamu ada di mana?
Mama?
Mama...
Siapa ini?
Anda!
Mencari seseorang, bodoh?
Hantu,
Kali
atau ibumu,
Guddan, si idiot yang lebih besar?
Anda sedang memikirkan
bagaimana kami mengetahuinya.
Anda hampir berhasil.
Kami hampir mempercayai pengaturan Anda
sampai kami melihat
dua Guddan sekaligus.
Anda pikir Anda jenius,
tapi kamu idiot.
Kamu akan selalu menjadi.
Menggunakan asap untuk keluar dari
gudang adalah rencana yang bagus.
Kamu juga terluka, kan?
Kami juga melihatnya.
Kita bisa mengakhiri seluruh
sandiwara saat itu juga,
tapi menurutku, kamu masih sangat muda.
Aku akan membiarkanmu bersenang-senang.
Saya berada di atas angin ketika,
dengan bantuan Nia dan
tanpa sepengetahuan siapapun,
Saya memasang kamera
CCTV di setiap sudut rumah.
Saya merekam kejenakaan Anda dengan mereka.
Game itu milikmu, Guddan Kecil.
Dan saya ikut bermain
selama ini.
Anda masuk ke dalam perangkap saya.
Jangan terlalu terkejut.
Anda masih harus
menerima pukulan terbesar.
Saya telah menunjukkan Agastya
rekaman kejenakaanmu.
Dia sekarang yakin istrinya
tidak stabil secara mental.
Bahwa dia gila.
Konyol.
Apa yang kamu pikirkan?
Karena mengambil anakku
dariku, aku menghukummu
dengan mengambil ibumu darimu.
Dimana... Dimana Ibu?
Guddan, lihat apa...
Dimana dia?
Dia tidak di sini.
Di mana...
'Segalanya menjadi
tidak terkendali, Chickoo.'
'Biarkan mereka melakukan tugasnya.'
'Agastya, tolong hentikan mereka!'
'Aku harus menemukan Guddan.'
'Sebelum dia mendapat masalah
lagi dalam keadaan seperti itu.'
Dimana ibu?
Jangan berteriak.
Dia masih hidup.
Tapi hanya Anda dan kami yang mengetahuinya.
Agastya tidak mengetahuinya, dia
juga tidak akan mempercayainya.
Bagaimana Anda bisa meyakinkan dia?
Apakah Anda punya bukti?
Guddan!
Dimana dia?
Saya tidak butuh bukti.
Mama!
Dimana ibuku?
Tolong beritahu aku.
Saya ingin melihat ibu saya!
Dimana dia?
Mama!
Mama!  - Ah, malangnya.
Apakah bayi ingin menangis?
Bayi itu menginginkan ibunya.
Hentikan omong kosong itu, Nia!
Dimana ibuku?
Aku tidak akan bilang!
"La la la la la."
Menangis.
Menangis lagi.
Mama!  - Ayo.
Guddan!
Dia tidak di sini!
Di mana dia berada?
Guddan!
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Katakan dimana ibuku berada,
atau aku tidak akan mengampunimu!
Katakan saja padaku di mana dia berada!
- Kamu gila, Guddan!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Guddan!
Jangan meremehkan saya!
Saya tahu bagaimana memperjuangkan hak-hak saya!
Katakan padaku di mana dia
berada, atau aku akan membunuhmu!
Dimana dia, Nia?
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya, Ibu.
Beritahu aku di mana dia berada, kalau tidak...
Agastya!
Syukurlah kamu ada di sini, Agastya!
Sekarang, apakah Anda
mengerti apa yang saya katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat saja Guddan!
Kamu bilang pada Nia kalau dia gila.
Guddan mencoba membunuh kita!
Agastya!  Ibumu
berbohong melalui giginya!
Cobalah Mengerti!
Tanyakan padanya Agastya!  Atau aku akan membunuh...
- Tenang!
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu telah kehilangannya, Agastya!
Kenapa kamu tidak melihat
sifat asli ibumu, Agastya?
Dia berbohong tentang segalanya!
Dia ingin memisahkan kita!
Dia mencoba membuktikan
bahwa saya orang gila!
Apa menurutmu aku gila,
dan aku mengarang cerita?
Itu yang mereka inginkan, Agastya!
Percaya saya!
Ibu masih hidup, Agastya!
Kami sungguh bodoh!
Ibu dan aku bodoh
untuk berpikir bahwa...
Agar mereka mengakui
dosa-dosanya di
hadapan Anda, dan Anda
akan mempercayainya!
Apakah kamu tidak mempercayai istrimu, Agastya?
Lihat.  Aku...
- Tunggu sebentar.
Lihat ponselku.
Ibuku mengirimiku pesan.
Cari tahu atas nama siapa
nomor tersebut terdaftar.
Periksa!
Lihat!
Guddan Jindal, Agastya!
Ini nomor ibu!
Dia mengirimiku pesan!
Apakah kamu yakin
ibu masih hidup?
Tapi semuanya...
Semua orang memanggilmu Guddan.
Lagipula, namamu
pun Guddan Jindal.
Agastya, apakah kamu percaya padaku?
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Agastya, ini nomor ibu!
- Dengarkan aku.
Kamu lelah.  Masuk ke dalam.
Tidak, Agastya!
Aku harus mencari ibuku dulu.
Agastya, ibu!
- Ayo kita cari dia bersama.  Ayo.
Ayo.  Dengarkan aku.  Ayo pergi.
Agastya, dimana ibuku?
- Guddan, ayolah.
Saya telah memanipulasi
Agastya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan mempercayai si bodoh
itu, tidak peduli apa yang dia katakan.
Tunggu seranganku
selanjutnya, Choti Guddan.
Saya akan mengirim Anda
langsung ke rumah sakit jiwa.
Guddan yang malang.
Dengar, Agastya.
Tanyakan pada mereka di mana ibuku berada.
Mengapa Anda mempercayainya?
Tenang.
- Kamu pikir aku kehilangannya!
Dengar, Agastya.  Itulah yang
mereka ingin Anda percayai.
Tolong tanyakan pada mereka di mana ibu berada.
- Saya akan.  Saya akan bertanya kepada semua orang.
Tidakkah kita akan menemukannya?
Kamu pasti lelah.
- Tidak, Agastya!
Tolong tanyakan pada mereka di mana ibu berada.
Pendeta Saru.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Apakah Guddan benar-benar sudah gila?
Apakah dia benar-benar
mengira ibunya masih hidup?
Saya bingung.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Semua bukti ada di depan Anda.
Bahkan rekaman CCTV.
Lalu kenapa kamu bingung?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa tidak ada yang namanya hantu?
Itu hanyalah sebuah rencana permainan dan tidak ada yang lain.
Bukankah aku sudah memberitahumu
tentang pencitraan virtual?
Itu sebabnya Anda
bisa melihat dua Guddan.
Cukup, Nia.
Saat ini, penting bagi
Guddan untuk pulih.
Saya harus berbicara dengan dokter.
Kamu datang denganku.
Aku mengenal ibu lebih baik dari siapa pun.
Dan mataku tidak bisa menipuku.
Choti tidak berbohong.
Tapi Choti tidak bisa membuktikan klaimnya.
Kondisinya semakin memburuk
dari hari ke hari, dokter.
Dan hari ini, dia mencoba menyakitiku.
Kalau begitu, dia seharusnya tidak berada di sini.
Kita harus membawanya.
Sangat.
Jangan khawatir tentang biayanya.
Pastikan dia mendapatkan
perawatan terbaik.
Jangan khawatir.
Bu, apa yang kamu katakan?
Agastya, aku tidak punya pilihan lain.
Sayangku, ini perlu.
Anda melihatnya hari ini.
Bagaimana jika dia menyakiti
anaknya dalam kondisi seperti ini?
Tapi ibu, jika kita
mengusirnya dari kita...
Agastya, cukup.
Anda memulai formalitasnya, dokter.
- Ayo.
Agastya.
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu...
- Aku melakukan ini demi kebaikannya.